Subtitle from mkvdrama. me generated by AI.
Subtitle mula sa mkvdrama. ako ay nabuo ng AI.
(This program contains content about euthanasia that may be disturbing to some viewers.)
(Ang program na ito ay naglalaman ng nilalaman tungkol sa euthanasia na maaaring nakakagambala sa ilang mga manonood.)
(All characters and events are fictional and have no relation to any real persons or incidents.)
(Lahat ng tauhan at pangyayari ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa sinumang totoong tao o pangyayari.)
(3 Months Earlier)
(3 Buwan Mas Maaga)
Please move aside.
Mangyaring tumabi.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Looks like a major accident.
Mukhang isang malaking aksidente.
Is this the first time you've seen a car crash?
Ito ba ang unang pagkakataon na nakakita ka ng pagbangga ng sasakyan?
Detective Ban Ji-hoon.
Detective Ban Ji-hoon.
You haven't eaten, right?
Hindi ka pa kumakain diba?
One more person is coming. Let's go eat.
Isang tao pa ang darating. Tara kain na tayo.
Who's coming, sir?
Sino ang darating, sir?
It's time for you to get back in the game.
Oras na para bumalik ka sa laro.
Have a drink. You're off duty.
Uminom ka. Wala kang duty.
Smells good.
Mabango.
Here.
Dito.
I already ordered for you. You can eat tripe soup, right?
Umorder na ako para sayo. Pwede ka namang kumain ng tripe soup diba?
Oh, I can't eat that.
Naku, hindi ako makakain niyan.
Then just have the broth.
Tapos yung sabaw lang.
Oh, introduce yourselves.
Oh, magpakilala ka.
He's a detective.
Isa siyang detective.
Oh, this guy is Jo Hyun-woo.
Oh, ang lalaking ito ay si Jo Hyun-woo.
He has a brain tumor and has six months to live.
Siya ay may tumor sa utak at may anim na buwan pang mabubuhay.
I got to know him
Nakilala ko siya
because he's been in and out of jail since he was a kid.
dahil siya ay nasa loob at labas ng kulungan mula noong siya ay bata pa.
He grew up in an orphanage, all alone, just like you.
Lumaki siya sa isang ampunan, mag-isa, tulad mo.
Though in a different kind of place.
Kahit na sa ibang uri ng lugar.
His build, weight, and height are all similar to yours.
Ang kanyang katawan, timbang, at taas ay pareho sa iyo.
So, Ji-hoon...
Kaya, Ji-hoon...
from now on, you will become Jo Hyun-woo
simula ngayon, magiging Jo Hyun-woo ka na
and work with me.
at magtrabaho sa akin.
Why are you eating so fast?
Bakit ang bilis mong kumain?
- Are you okay? - What now?
- Ayos ka lang ba? - Ano ngayon?
You want me to go undercover again, don't you?
Gusto mo mag- undercover ulit ako, di ba?
I was transferred to the traffic division because of that.
Nalipat ako sa traffic division dahil doon.
This time is different.
Iba ang oras na ito.
You know Assemblyman Baek, right?
Kilala mo si Assemblyman Baek, di ba?
The former prosecutor who went into politics, Assemblyman Baek.
Ang dating prosecutor na pumasok sa pulitika, si Assemblyman Baek.
We have Assemblyman Baek backing us.
Mayroon kaming Assemblyman Baek na sumusuporta sa amin.
Someone died.
May namatay.
That guy, Park Kyung-soo...
Ang lalaking iyon, si Park Kyung-soo...
Park Kyung-soo really did something wrong...
May ginawa talagang mali si Park Kyung-soo ...
and got caught, didn't he? How long are you going to blame yourself?
at nahuli, hindi ba? Hanggang kailan mo sisisihin ang sarili mo?
Ji-hoon, trust me.
Jihoon, trust me.
You need to come back to the crime division.
Kailangan mong bumalik sa crime division.
How much longer are you going to be directing traffic?
Gaano ka katagal magdidirekta ng trapiko?
Hey, everyone is waiting for you.
Uy, naghihintay sa iyo ang lahat.
Ji-hoon.
Ji-hoon.
Hey, Ban Ji-hoon.
Hoy, Ban Ji-hoon.
Our team will only be complete when you come back.
Kumpleto lang ang team namin pagbalik mo.
The main suspect, Woo So-jung, is an emergency medicine physician.
Ang pangunahing pinaghihinalaan, si Woo So-jung, ay isang emergency medicine physician.
They euthanize terminally ill patients, claiming it's a form of help.
Pinapatay nila ang mga pasyenteng may terminally ill, na sinasabing ito ay isang paraan ng tulong.
A real psychopath.
Isang tunay na psychopath.
(Suspect: Woo So-jung) Thinks she's God.
(Suspect: Woo So-jung) Sa tingin niya ay Diyos siya.
Go to the emergency room where Woo So-jung works.
Pumunta sa emergency room kung saan nagtatrabaho si Woo So-jung.
Tell her you're suffering and ask her to kill you.
Sabihin sa kanya na naghihirap ka at hilingin sa kanya na patayin ka.
And do it quickly.
At gawin ito nang mabilis.
Because there's a risk of blowing your cover to her and her associates.
Dahil may panganib na ibuhos ang iyong takip sa kanya at sa kanyang mga kasama.
If you take the narcotic painkillers, use this antidote.
Kung umiinom ka ng narcotic painkiller, gamitin ang antidote na ito.
Let's get the place ready.
Ihanda na natin ang lugar.
Find a remote house.
Maghanap ng malayong bahay.
Don't get soft.
Huwag kang lumambot.
No matter how nice that woman seems on the outside,
Kahit gaano pa kaganda ang babaeng iyon sa labas,
she's still a murderer.
mamamatay tao pa rin siya.
But when she was treating the patient...
Ngunit noong ginagamot niya ang pasyente...
It's okay, it's okay.
Okay lang, okay lang.
I don't know, sir. She seemed very sincere.
Hindi ko alam, sir. Mukha namang sincere siya.
I know very well how terrifying these symptoms are.
Alam na alam ko kung gaano nakakatakot ang mga sintomas na ito.
But I still want you to live on.
Pero gusto ko pa rin mabuhay ka.
Oh, where is my dad's bag?
Oh, nasaan ang bag ng tatay ko?
Oh, here it is.
Oh, eto na.
How could I just leave it like this?
Paano ko iiwan ng ganito?
I'm sorry.
pasensya na po.
I've tried to find another way.
Sinubukan kong humanap ng ibang paraan.
I don't trust in God.
Hindi ako nagtitiwala sa Diyos.
But right now, the only thing I can do for you is pray.
Pero sa ngayon, ang tanging magagawa ko lang ay magdasal.
It's okay.
ayos lang.
I will send you...
ipapadala kita...
to the place you desire.
sa lugar na gusto mo.
Mary Kills People
Pinapatay ni Mary ang mga Tao
(Based on the American series "Mary Kills People")
(Batay sa American series na "Mary Kills People")
Hey, Woo So-jung.
Hoy, Woo So-jung.
You have to bring her to the house we've prepared.
Kailangan mo siyang dalhin sa bahay na inihanda namin.
(Episode 3)
(Episode 3)
You don't have to feel guilty.
Hindi mo kailangang makonsensya.
Think about it carefully.
Pag-isipan mong mabuti.
You're not entirely lying.
Hindi ka lubusang nagsisinungaling.
You're an orphan and you grew up alone.
Ulila ka at lumaki kang mag-isa.
Just think of it as your own story.
Isipin mo na lang na sarili mong kwento.
(October 2024)
(Oktubre 2024)
You're here.
Nandito ka na.
Want to take a look?
Gusto mo bang tingnan?
Oh, Dad.
Ay, Tatay.
You're here.
Nandito ka na.
Did Soo-young run off again?
Tumakas na naman ba si Soo-young?
Please try to persuade Soo-young.
Subukan mong hikayatin si Soo-young.
He's at home right now.
Nasa bahay siya ngayon.
Oh.
Oh.
Then why did you ask to meet me today?
Kung gayon bakit mo hiniling na makipagkita sa akin ngayon?
I heard you were looking for Soo-young's mother.
Balita ko hinahanap mo ang nanay ni Soo-young.
Oh, I was just looking her up on the internet.
Oh, hinahanap ko lang siya sa internet.
How did you know?
Paano mo nalaman?
Soo-young's mother told me.
Sabi sa akin ng nanay ni Soo-young.
Hello.
Hello.
A few days ago, my daughter was treated in the emergency room.
Ilang araw na ang nakalipas, ang aking anak na babae ay ginagamot sa emergency room.
I need to request the test results to submit to my insurance.
Kailangan kong hilingin ang mga resulta ng pagsusulit na isumite sa aking insurance.
- What's her name? - Na Woo-mi, born in 2008.
- Ano ang kanyang pangalan? - Na Woo-mi, ipinanganak noong 2008.
There are no test results here.
Walang mga resulta ng pagsubok dito.
She was really examined and treated at the hospital.
Siya ay talagang nasuri at ginagamot sa ospital.
But there are no records at all.
Ngunit walang mga talaan.
You might need to inquire with the emergency room or the treating physician.
Maaaring kailanganin mong magtanong sa emergency room o sa gumagamot na manggagamot.
Okay.
Okay.
She's remarried now.
Nag-asawa na siya ngayon.
She's a professor in America.
Isa siyang professor sa America.
She has her own classes to teach,
Siya ay may sariling mga klase upang magturo,
and children to take care of.
at mga anak na dapat alagaan.
Although it's a shame,
Kahit na ito ay isang kahihiyan,
she said she probably can't come to see Soo-young.
sabi niya malamang hindi siya makakapunta para makita si Soo-young.
I'm sorry for not telling you sooner.
I'm sorry kung hindi ko nasabi sayo.
You don't need to apologize.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
You want me to keep this from Soo-young, don't you?
Gusto mong itago ko ito kay Soo-young, hindi ba?
Yes.
Oo.
Even if he doesn't say it,
Kahit hindi niya sabihin,
he still has warm memories
mayroon pa rin siyang mainit na alaala
of the mother he no longer sees.
ng ina na hindi na niya nakikita.
I don't want him to leave this world
Ayokong umalis siya sa mundong ito
still feeling unloved by his mother.
pakiramdam pa rin hindi mahal ng kanyang ina.
Okay.
Okay.
Dr. Woo So-jung requested their disposal
Hiniling ni Dr. Woo So-jung ang kanilang pagtatapon
because the documents were contaminated during treatment.
dahil kontaminado ang mga dokumento habang ginagamot.
Why didn't you pick me up?
Bakit hindi mo ako sinundo?
I was busy at the hospital.
Busy ako sa ospital.
At Jae-yeon's aunt's hospital.
Sa ospital ng tiyahin ni Jae-yeon.
Why were you there?
Bakit ka nandoon?
Because of the rumor at school that you took some strange drugs and fainted.
Dahil sa bulung-bulungan sa paaralan na may kakaiba kang droga at hinimatay ka.
Who's spreading such nonsense?
Sino ang nagkakalat ng kalokohan?
- Was it Jae-yeon? - If you don't want to talk, don't.
- Si Jae-yeon ba? - Kung ayaw mong magsalita, edi wag.
Because I'll just go ask Jae-yeon's aunt myself.
Dahil ako na lang mismo ang magtatanong sa tita ni Jae-yeon.
Mom, I was wrong.
Nanay, nagkamali ako.
I was so scared, that's why I did it.
Sa sobrang takot ko, kaya ko ginawa yun.
You know I have stage fright.
Alam mo may stage fright ako.
I thought it was an anti-anxiety pill, so I took it.
Akala ko ito ay isang anti-anxiety pill, kaya kinuha ko ito.
So you asked Jae-yeon's aunt to keep it a secret for you?
Kaya hiniling mo sa tiyahin ni Jae-yeon na ilihim ito para sa iyo?
No, that's not it at all.
Hindi, hindi lang iyon.
I really didn't buy any drugs.
Wala naman talaga akong binili na gamot.
Then where did you get it?
Saka saan mo nakuha?
I secretly took it from the storage room at Jae-yeon's house.
Palihim ko itong kinuha sa storage room sa bahay ni Jae-yeon.
I was really shocked too.
Nagulat din talaga ako.
I was wrong.
Nagkamali ako.
Mr. Jo Hyun-woo...
Mr. Jo Hyun-woo…
probably won't be able to participate in the clinical trial.
malamang na hindi makakasali sa klinikal na pagsubok.
If he doesn't want to, there's nothing we can do.
Kung ayaw niya, wala tayong magagawa.
Sorry to have troubled you.
Sorry kung naabala kita.
Actually, I already expected it.
Actually, expected ko na.
The last time I saw him, he seemed very discouraged.
The last time I saw him, para siyang pinanghinaan ng loob.
Thanks for your help.
Salamat sa iyong tulong.
You're here.
Nandito ka na.
Yesterday, I went to the hospital to request Woo-mi's test results.
Kahapon, pumunta ako sa ospital para humiling ng mga resulta ng pagsusulit ni Woo-mi.
You deleted all of Woo-mi's examination records.
Tinanggal mo ang lahat ng rekord ng pagsusulit ni Woo-mi .
Was it to cover up the fact that you were hiding Pentobarbital at home?
Ito ba ay upang pagtakpan ang katotohanan na itinatago mo ang Pentobarbital sa bahay?
This is it.
Ito na.
We need to have clear evidence.
Kailangan nating magkaroon ng malinaw na ebidensya.
So she can't wriggle out of it.
Kaya't hindi siya makaalis dito.
Yes, sir.
Oo, sir.
We've checked and there are no blind spots.
Sinuri namin at walang blind spot.
If we need more, we'll install more.
Kung kailangan namin ng higit pa, mag-i-install kami ng higit pa.
If that woman brings the medicine,
Kung dadalhin ng babaeng iyon ang gamot,
ask about the euthanasia procedure first.
magtanong muna tungkol sa euthanasia procedure.
In case something goes wrong midway,
Kung sakaling may magkamali sa kalagitnaan,
we'll have a record of her confession beforehand.
magkakaroon tayo ng talaan ng kanyang pag-amin bago pa man.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
The person in charge of this has persuaded criminals to confess before.
Ang taong namamahala nito ay naghikayat sa mga kriminal na umamin noon.
But the suspect...
Pero ang suspek...
committed suicide, feeling betrayed.
nagpakamatay, pakiramdam na pinagtaksilan.
What time is that woman coming?
Anong oras darating yung babaeng yun?
If you'd like to watch, I can prepare a seat for you.
Kung gusto mong manood, maaari akong maghanda ng upuan para sa iyo.
Hey.
Hey.
Can't you use your head for a second?
Hindi mo ba magagamit ang iyong ulo kahit isang segundo?
At that time, you should be having a meal with your family.
Sa oras na iyon, dapat kang kumakain kasama ang iyong pamilya.
We're conducting a secret investigation.
Nagsasagawa kami ng isang lihim na pagsisiyasat.
If the chief finds out,
Kung malaman ng pinuno,
won't it become a problem later?
hindi ba magiging problema mamaya?
I'm sorry, sir.
pasensya na po sir.
Contact me after it's over.
Makipag-ugnayan sa akin pagkatapos nito.
Do you think you can catch the culprit?
Sa tingin mo ba mahuhuli mo ang salarin?
Yes, sir.
Oo, sir.
The excuse that those drugs are for euthanizing abandoned animals...
Ang dahilan na ang mga gamot na iyon ay para sa pag-euthanize ng mga inabandunang hayop...
do you think I'll believe that?
sa tingin mo maniniwala ako dun?
I know that it's a drug that's illegal to import into the country.
Alam ko na ito ay isang gamot na ilegal na ipasok sa bansa.
So what are you going to do?
Kaya ano ang iyong gagawin?
Do you want to file a report to investigate how I got that drug,
Gusto mo bang magsampa ng ulat para imbestigahan kung paano ko nakuha ang gamot na iyon,
or how Woo-mi got her hands on it?
o kung paano nakuha ni Woo-mi ang kanyang mga kamay dito?
Even if it was unavoidable,
Kahit na hindi maiiwasan,
I'm very angry that you let my daughter take that drug.
Galit na galit ako na hinayaan mong inumin ng anak ko ang gamot na iyon.
I can't just let this go.
Hindi ko pwedeng hayaan na lang ito.
I will make you pay for this, I promise.
Babayaran kita para dito, pangako.
Even though Woo-mi secretly took that drug herself,
Kahit na si Woo-mi mismo ang kumuha ng gamot na iyon,
I must apologize for not storing the drug properly.
Dapat akong humingi ng paumanhin sa hindi pag-imbak ng gamot nang maayos.
Even though I want to deal with this right now,
Kahit na gusto kong harapin ito ngayon,
I'm not stupid enough
Hindi naman ako tanga
to do something that would get my daughter involved.
na gumawa ng isang bagay na makakasali sa aking anak na babae.
Let's solve this problem another way.
Solusyonan natin ang problemang ito sa ibang paraan.
That's too much.
Sobra na yan.
Soo-young's father already has his mother's contact number.
Nasa tatay na ni Soo-young ang contact number ng kanyang ina.
He asked you not to tell Soo-young, right?
Hiniling niya sa iyo na huwag sabihin kay Soo-young, tama ba?
- To say you couldn't find her. - Yeah.
- Para sabihing hindi mo siya mahanap. - Oo.
I feel so sorry for him.
Naaawa ako sa kanya.
So I'm going to give him some special help.
Kaya bibigyan ko siya ng espesyal na tulong.
What are you going to do? Are you going to persuade his mother?
Ano ang gagawin mo? Kukumbinsihin mo ba ang kanyang ina?
No.
Hindi.
Soo-young hasn't even confessed his love to that girl yet.
Si Soo-young ay hindi pa nagtapat ng kanyang pagmamahal sa babaeng iyon.
So?
Kaya?
Today,
ngayon,
I'm going to make his confession a success.
Gagawin kong tagumpay ang kanyang pag-amin.
No, sir. I'd rather just die like this.
Hindi po sir. Mas gugustuhin ko pang mamatay ng ganito.
Hey,
hey,
didn't you say the rumor spread
diba sabi mo kumalat ang tsismis
and that girl already knows about you?
at alam na ng babaeng yun ang tungkol sayo?
Then you can just confess your love.
Pagkatapos ay maaari mo lamang ipagtapat ang iyong pag-ibig.
Even if you fail, there's nothing to worry about.
Kahit na mabigo ka, walang dapat ikabahala.
Because death will cover everything up.
Dahil ang kamatayan ang magtatakpan ng lahat.
There's one good thing about death.
May isang magandang bagay tungkol sa kamatayan.
It prevents others from speaking ill of the dead.
Pinipigilan nito ang iba na magsalita ng masama tungkol sa mga patay.
If someone does, they're the bad one.
Kung mayroon man, sila ang masama.
Sigh, anyway, I can't.
Sigh, anyway, hindi ko kaya.
It would be a very regrettable memory.
Ito ay magiging isang napakapanghihinayang alaala.
What are you afraid of?
Ano ang kinakatakutan mo?
I'll take care of it for you.
Ako na ang bahala sayo.
I even bought a men's cushion foundation.
Bumili pa ako ng men's cushion foundation.
I'll turn you into an idol.
Gagawin kitang idolo.
That's not the problem.
Hindi iyon ang problema.
Then what is the problem?
Kung gayon ano ang problema?
Right now, my body has a smell.
Sa ngayon, may amoy ang katawan ko.
- Huh? - I heard it from my grandmother.
- Huh? - Narinig ko ito mula sa aking lola.
That people who are about to die have this smell.
Na ang mga taong malapit nang mamatay ay may ganitong amoy.
My body smells terrible.
Grabe ang amoy ng katawan ko.
I probably can't go see Hye-jeong.
Hindi ko naman siguro makikita si Hye-jeong.
Do people really get a smell like this when they're about to die?
Ganito ba talaga ang amoy ng mga tao kapag malapit na silang mamatay?
Like this.
ganito.
It will help the smell go away.
Makakatulong ito na mawala ang amoy.
Hey, Hye-jeong.
Hoy, Hye-jeong.
Oh, isn't that Hye-jeong? How are you?
Oh, hindi ba si Hye-jeong iyon? kamusta ka na?
I'm Jo Soo-young, do you remember?
Ako si Jo Soo-young, naalala mo ba?
I'm glad to see you.
Natutuwa akong makita ka.
The more you do it, the weirder it looks.
Habang ginagawa mo ito, mas kakaiba ang hitsura nito.
Hey, hey, first, let's spray some perfume.
Hoy, hoy, mag-spray muna tayo ng pabango.
You don't have a late class tonight, do you?
Wala ka namang late class tonight diba?
Oh, Dr. Woo.
Oh, Dr. Ang mga iyon.
After the funeral,
Pagkatapos ng libing,
she came to see the doctor who took care of Mr. Choi
pumunta siya sa doktor na nag-aalaga kay Mr. Choi
to express her gratitude.
upang ipahayag ang kanyang pasasalamat.
Thank you.
salamat po.
I've already given gifts to the other doctors.
Nagbigay na ako ng mga regalo sa ibang mga doktor.
But I thought you were off, Dr. Woo, so I left the gift in my car.
Pero akala ko wala ka, Dr. Woo, kaya iniwan ko ang regalo sa kotse ko.
Although it's nothing special,
Bagama't hindi ito espesyal,
could you please accept it as a token of my gratitude for taking care of my husband?
maaari mo bang tanggapin ito bilang tanda ng aking pasasalamat sa pag-aalaga sa aking asawa?
I feel bad coming empty-handed.
Masama ang pakiramdam ko pagdating ng walang dala.
I'll go buy a gift. Give me 20,000 won.
Bibili ako ng regalo. Bigyan mo ako ng 20,000 won.
- It's okay. - Hello.
- ayos lang. - Hello.
I've already bought all the necessities.
Nabili ko na lahat ng kailangan.
Hello.
Hello.
(Jo Hyun-woo)
(Jo Hyun-woo)
Nurse, nurse.
Nars, nars.
Yes.
Oo.
(Detective Boo)
(Detective Boo)
I told you to contact me after you were done. Is there a problem?
Sinabi ko sa iyo na makipag-ugnay sa akin kapag tapos ka na. may problema ba
Jo Hyun-woo has disappeared from the hospital.
Si Jo Hyun-woo ay nawala sa ospital.
Did he pass away peacefully?
Namatay ba siya ng matiwasay?
I had no idea this is what he wanted.
Wala akong ideya na ito ang gusto niya.
I feel guilty for not listening to him.
Na-guilty ako dahil hindi ko siya pinakinggan.
I was scared.
natakot ako.
I was scared I would feel guilty later.
Natakot ako na baka ma-guilty ako mamaya.
Even though I said I loved him,
Kahit na sinabi kong mahal ko siya,
I didn't want to admit that the only thing I could do for him
Ayokong aminin na ang tanging magagawa ko para sa kanya
was to let him go.
ay upang palayain siya.
I regret it so much.
Sobrang pinagsisisihan ko.
If I had listened to his request back then,
Kung dininig ko sana ang hiling niya noon,
when he fell asleep,
nang siya ay nakatulog,
I could have been there holding his hand.
Nandoon na sana ako habang hawak hawak ang kamay niya.
It's an air freshener. I gave the same one to the other doctors.
Ito ay isang air freshener. Ibinigay ko rin ang isa sa iba pang mga doktor.
Inside this,
Sa loob nito,
is a Serenity Foundation pamphlet,
ay isang polyeto ng Serenity Foundation,
euthanasia documents, and your business card,
mga dokumento ng euthanasia, at ang iyong business card,
along with a phone I've never seen before.
kasama ang isang teleponong hindi ko pa nakikita.
I happened to find it while going through my husband's things.
Nahanap ko ito habang sinusuri ang mga gamit ng asawa ko.
But I don't know how to get rid of it.
Pero hindi ko alam kung paano ito aalisin.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Today...
Ngayong araw...
I will pretend that I've never met you, Woo So-jung.
Magpapanggap ako na hindi pa kita nakilala, Woo So-jung.
Thank you for...
Salamat sa...
helping my husband.
pagtulong sa asawa ko.
Thank you.
salamat po.
Why come here if you're about to die? You should be out having fun.
Bakit ka pumunta dito kung malapit ka nang mamatay? Dapat ay nasa labas ka ng masaya.
You've never come here before.
Hindi ka pa nakarating dito.
Oh, uh...
Oh, uh...
I felt a little regretful.
Medyo nakaramdam ako ng panghihinayang.
Suddenly, I wanted to come and learn something before I go.
Bigla, gusto kong pumunta at matuto ng isang bagay bago ako umalis.
Do you really feel that way before you die?
Ganito ba talaga ang nararamdaman mo bago ka mamatay?
- Oh, hmm. - Hello.
- Oh, hmm. - Hello.
- Why isn't Hye-jeong here? - Her class times overlap with another subject.
- Bakit wala si Hye-jeong? - Nag-overlap ang mga oras ng klase niya sa ibang subject.
Study hard so you don't regret it later.
Mag-aral kang mabuti para hindi ka magsisi sa huli.
- Hey, where are you going? - Hey.
- Hoy, saan ka pupunta? - Hoy.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Hello.
Hello.
What should I eat?
Ano ang dapat kong kainin?
I think I'll have this.
Sa tingin ko ay magkakaroon ako nito.
Soo-young?
Soo-young?
Hye-jeong.
Hye-jeong.
You go up first.
Umakyat ka muna.
How did you get here?
Paano ka nakarating dito?
I have a math tutoring session here.
May math tutoring session ako dito.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
So that's how it is.
Kaya ganyan.
I've already heard.
narinig ko na.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I don't know.
hindi ko alam.
It hurts sometimes.
Masakit minsan.
And I wonder if I'm really going to die like this.
At iniisip ko kung mamamatay ba talaga ako ng ganito.
It doesn't feel real.
Parang hindi totoo.
Are you really going to die?
Mamamatay ka na ba talaga?
The doctor said I have two weeks left.
Sinabi ng doktor na mayroon akong dalawang linggo na natitira.
Hye-jeong.
Hye-jeong.
I...
ako...
I miss you.
miss na kita.
- Huh? - So...
- Huh? - Kaya...
if you have some time,
kung may oras ka,
no, I don't have time now.
wala, wala akong oras ngayon.
Want to meet up later?
Gusto mo bang makipagkita mamaya?
My mom is picking me up right after class today.
Sinusundo ako ni mama pagkatapos ng klase ngayon.
Oh.
Oh.
Oh, that's right.
Ay, tama na.
Yeah, yeah, you have to go back.
Oo, oo, kailangan mong bumalik.
Want to meet tomorrow?
Gusto mo bang makipagkita bukas?
I can reschedule my class tomorrow.
Pwede na akong mag-reschedule ng klase ko bukas.
You can wait until tomorrow, right?
Pwede ka namang maghintay hanggang bukas diba?
Yeah.
Oo.
Okay, see you tomorrow.
Okay, see you tomorrow.
Choi Kang-yoon's wife came to see me.
Lumapit sa akin ang asawa ni Choi Kang-yoon.
What? Did she report it?
ano? Nagsumbong ba siya?
No, I don't think so.
Hindi, sa tingin ko ay hindi.
I don't know why, but it seems she's helping to cover it up.
Hindi ko alam kung bakit, pero parang tinutulungan niya itong pagtakpan.
We need to be careful for a while. We only have one bottle of the drug left.
Kailangan nating mag-ingat sandali. Isang bote na lang ng gamot ang natitira sa amin.
Why? Isn't there another box?
Bakit? Wala bang ibang box?
There was a fight at the hospital, and the cabinet fell and broke.
Nagkaroon ng away sa ospital, at ang cabinet ay nahulog at nabasag.
I'm going to Mr. Hyun-woo's house alone.
Mag-isa akong pupunta sa bahay ni Mr. Hyun-woo.
Can you handle it by yourself?
Kaya mo ba itong hawakan mag-isa?
It might be overwhelming to go alone, it's true.
Nakakapagod siguro mag-isa, totoo naman.
But I want to send Mr. Hyun-woo off by myself.
Pero gusto kong paalisin si Mr. Hyun-woo mag-isa.
You two probably want to say your goodbyes.
Malamang gusto niyong magpaalam.
Be careful on your way.
Mag-ingat sa iyong paglalakbay.
Oh, oh, anyway,
Oh, oh, gayon pa man,
I have to go with Soo-young to see his friend.
Kailangan kong sumama kay Soo-young para makita ang kaibigan niya.
Tomorrow is an important day.
Ang bukas ay isang mahalagang araw.
There's no time. Just give up.
Walang oras. Sumuko ka na lang.
Don't stop me.
Huwag mo akong pigilan.
I have my professional pride, you know.
Mayroon akong propesyonal na pagmamataas, alam mo.
What's this now?
Ano ito ngayon?
Oh, Hye-jeong.
Ay, Hye-jeong.
Let's go that way.
Tara na nga.
(November 2024)
(Nobyembre 2024)
How could I not know?
Paanong hindi ko malalaman?
Did you know I liked you?
Alam mo bang nagustuhan kita?
Back in elementary school,
Noong elementarya,
you always ate the broccoli and bell peppers for me.
lagi mong kinakain ang broccoli at bell peppers para sa akin.
And you gave me your shoes to wear,
At ibinigay mo sa akin ang iyong sapatos na isusuot,
while you walked barefoot.
habang naglalakad ka ng walang sapin.
How could I not know?
Paanong hindi ko malalaman?
That was when we were kids.
Nung mga bata pa tayo.
Oh, dear.
Ay, mahal.
If we still had time...
Kung may oras pa tayo...
would you like me?
gusto mo ba ako?
Not like right now.
Hindi tulad ngayon.
That...
yung...
I don't know, because we've never dated.
Hindi ko alam, kasi never pa kaming nagde-date.
That's true.
totoo yan.
There's no time left.
Wala nang oras.
When I heard about you,
Nang marinig ko ang tungkol sa iyo,
I cried a lot.
Napaiyak ako ng sobra.
We've held hands now.
Magkaholding hands kami ngayon.
Are you being this nice to me
Ganito ka ba kabait sa akin
because I'm about to die?
dahil malapit na akong mamatay?
That might be part of it.
Maaaring bahagi iyon.
But,
pero,
if the person who was going to die wasn't you,
kung ang taong mamamatay ay hindi ikaw,
I wouldn't be this sad.
Hindi ako magiging ganito kalungkot.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Are you okay? What should I do?
okay ka lang ba? Ano ang dapat kong gawin?
Soo-young.
Soo-young.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
- Soo-young! - Who are you?
- Soo-bata! - Sino ka?
I'm the doctor in charge of Soo-young.
Ako ang doktor na namamahala kay Soo-young.
I was worried about him, so I was watching from a distance.
Nag-aalala ako sa kanya, kaya nakatingin ako sa malayo.
I'm sorry.
pasensya na po.
I had a lot of fun today.
Napakasaya ko ngayong araw.
I'm going now.
pupunta ako ngayon.
This won't do.
Hindi ito gagawin.
I'll carry you.
bubuhatin kita.
Wait, sir.
Teka, sir.
Hye-jeong is watching.
Si Hye-jeong ay nanonood.
I want her to remember me well.
Gusto kong maalala niya ako ng mabuti.
Okay, okay. Hold on to me.
Okay, okay. Kumapit ka sa akin.
So cool.
Sobrang cool.
Soo-young.
Soo-young.
Let's meet here again tomorrow.
Magkita ulit tayo dito bukas.
You'll come, right?
Sasama ka ha?
Let's go.
Tara na.
Wow, Soo-young.
Wow, Soo-young.
I'm so jealous of your life.
Sobrang inggit ako sa buhay mo.
So much better than mine.
So much better than mine.
You confessed your love. You did great.
Inamin mo ang iyong pag-ibig. Mahusay ang ginawa mo.
I know, right?
Alam ko naman diba?
I was pretty cool today.
Medyo cool ako ngayon.
When we get home, I'll give you a painkiller shot.
Pag-uwi natin, bibigyan kita ng painkiller shot.
Go on a date with Hye-jeong tomorrow.
Makipag-date ka kay Hye-jeong bukas.
- Sir. - Hmm?
- Sir. - Hmm?
I...
ako...
want to go today.
gustong pumunta ngayon.
Why?
Bakit?
I've done...
nagawa ko na...
everything I wanted to do.
lahat ng gusto kong gawin.
Please let me go today.
Payagan mo na ako ngayong araw.
Ji-hoon, this medicine is just a precaution.
Ji-hoon, pag-iingat lang ang gamot na ito.
If something goes wrong, take this medicine.
Kung may mali, inumin ang gamot na ito.
These symptoms...
Ang mga sintomas na ito...
it's true they indicate that you're dying.
totoo ang sinasabi nila na ikaw ay namamatay.
But I want you to continue living.
Pero gusto kong ipagpatuloy mo ang buhay.
Oh, that was a beautiful shot.
Oh, iyon ay isang magandang shot.
Dr. Woo.
Ang mga iyon ay Dr.
Another priest was contacted by the hospital.
Isa pang pari ang nakontak ng ospital.
What is it?
Ano ito?
He said Hyun-woo is at the hospital.
Nasa ospital daw si Hyun-woo.
A body covered with a newspaper was found at the subway station.
Isang bangkay na natatakpan ng pahayagan ang natagpuan sa istasyon ng subway.
And that...
At iyon...
I was hoping he was okay.
I was hoping na okay lang siya.
But Hyun-woo has passed away.
Ngunit namatay na si Hyun-woo.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Yes, the hospital has confirmed it.
Oo, kinumpirma ito ng ospital.
Who is she talking to on the phone?
Sino ang kausap niya sa telepono?
I can't go there right now.
Hindi ako makakapunta doon ngayon.
Dr. Woo, could you go instead?
Dr. Woo, maaari ka bang pumunta sa halip?
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm busy at the moment...
Busy ako ngayon...
I'll call you back.
Tatawagan ulit kita.
Is something wrong?
May mali ba?
A patient I was very worried about
Isang pasyenteng labis kong ikinabahala
has passed away.
ay pumanaw na.
I must have been very nervous.
Masyado yata akong kinabahan.
I need a drink of water.
Kailangan ko ng inuming tubig.
What? Is this the only angle here?
ano? Ito lang ba ang anggulo dito?
That place seemed safe, so we didn't install a camera.
Mukhang ligtas ang lugar na iyon, kaya hindi kami nag-install ng camera.
(Naproxen)
(Naproxen)
Oh, I remember him.
Oh, naalala ko siya.
He said he was allergic to medicine.
Allergic daw siya sa gamot.
He can't take fever reducers that contain acetaminophen,
Hindi siya maaaring uminom ng mga pampababa ng lagnat na naglalaman ng acetaminophen,
so he asked for ibuprofen instead.
kaya humiling siya ng ibuprofen sa halip.
Mr. Hyun-woo, you should drink too.
Mr. Hyun-woo, dapat uminom ka rin.
I'll do it when I feel more at ease.
Gagawin ko ito kapag nakakaramdam na ako ng kagaanan.
- Did she put something in it? - What did she put in?
- May nilagay ba siya dito? - Ano ang inilagay niya?
I don't know, because we can't see.
Hindi ko alam, dahil hindi namin nakikita.
What should we do now?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Wait a moment. I forgot something in the car.
Sandali lang. May nakalimutan ako sa kotse.
She's out.
Nakalabas na siya.
Damn it, the plan is blown.
Damn it, nasira ang plano.
Is everything okay?
Ayos ba ang lahat?
Why did you turn off your phone?
Bakit mo pinatay ang iyong telepono?
Right now...
Sa ngayon...
it seems we have to send Soo-young off.
parang kailangan na nating paalisin si Soo-young.
Bring the medicine here.
Dalhin mo dito ang gamot.
I'm sorry, I don't have any medicine left.
Pasensya na, wala na akong gamot.
Jo Hyun-woo...
Jo Hyun-woo…
That man is a police officer.
Ang lalaking iyon ay isang pulis.
What?
ano?
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
So what should we do?
Kaya ano ang dapat nating gawin?
I need to go get the medicine, but Soo-young is alone right now.
Kailangan kong kumuha ng gamot, ngunit nag-iisa si Soo-young ngayon.
His father is on his way.
Papunta na ang kanyang ama.
Does Soo-young want to do it right away?
Gusto ba ni Soo-young na gawin ito kaagad?
Yeah.
Oo.
His condition is severe. If we make a mistake, he could go into shock.
Malubha ang kanyang kalagayan. Kung magkamali kami , maaaring mabigla siya.
We can't delay any longer.
Hindi na tayo makakapagpatagal pa.
Then you take care of Soo-young.
Tapos ikaw na bahala kay Soo-young.
Send me the details. I'll go get the medicine myself.
Ipadala sa akin ang mga detalye. Ako na mismo ang kukuha ng gamot.
But I haven't been able to contact the drug dealer for a few days.
Ngunit ilang araw na akong hindi nakipag-ugnayan sa nagbebenta ng droga.
What about someone else? Is there anyone who might have the drug?
Paano naman ang ibang tao? Mayroon bang sinuman na maaaring magkaroon ng gamot?
Chairman Goo might have some.
Maaaring mayroon si Chairman Goo.
No, it's dangerous for you to go alone.
Hindi, delikado para sa iyo na pumunta nang mag-isa.
I've told you before.
Nasabi ko na sayo dati.
If there's any danger, I'll handle it myself.
Kung may panganib, ako na mismo ang bahala.
No, you can't.
Hindi, hindi mo kaya.
You can't handle drug dealers.
Hindi mo mahawakan ang mga nagbebenta ng droga.
I'm a doctor.
Ako ay isang doktor.
Didn't you say Soo-young is in trouble?
Diba sabi mo may problema si Soo-young?
There's no time. Tell me where I need to go.
Walang oras. Sabihin mo kung saan ako dapat pumunta.
Did you forget something again...
May nakalimutan ka na naman ba...
The number you have dialed cannot be reached...
Hindi maabot ang numero na iyong na -dial...
Are you a friend of Dr. Choi?
Kaibigan ka ba ni Dr. Choi?
He just bought a box not long ago.
Kakabili lang niya ng isang box kanina lang.
Did he use it all up already?
Nagamit na ba niya ang lahat?
It's an emergency.
Ito ay isang emergency.
I'll pay whatever you ask.
Babayaran ko kahit anong hilingin mo.
You'd have to pay anyway.
Kailangan mo pa ring magbayad.
Do you know how serious a crime you're committing right now?
Alam mo ba kung gaano kabigat ang krimen na ginagawa mo ngayon?
If you're going to buy drugs,
Kung bibili ka ng gamot,
you should do it quietly, but...
dapat mong gawin ito nang tahimik, ngunit...
you just barge in here
sumakay ka lang dito
and ask for drugs so casually?
and ask for drugs so casually?
One mistake and you could rot in jail, and yet you do this?
Isang pagkakamali at maaari kang mabulok sa kulungan, ngunit ginagawa mo pa rin ito?
I'm sorry.
pasensya na po.
Absolutely nothing will leak.
Talagang walang matatanggal.
Because if anything gets out, we'll be in trouble too.
Dahil kung may lumabas man, mahihirapan din tayo.
I will...
gagawin ko...
give you everything you want.
ibibigay lahat ng gusto mo.
But right now,
Ngunit sa ngayon,
I need Pentobarbital.
Kailangan ko ng Pentobarbital.
I can't reach her. I'm going crazy.
Hindi ko siya maabot. mababaliw na ako.
- Are you okay? - I got the medicine.
- Ayos ka lang ba? - Kinuha ko ang gamot.
Let's talk later. Is Soo-young okay?
Mag-usap tayo mamaya. Okay lang ba si Soo-young?
Are you ready?
Handa ka na ba?
Yes.
Oo.
Could you help him?
Maaari mo ba siyang tulungan?
I'm sorry.
pasensya na po.
Dad tried.
Sinubukan ni Tatay.
But in the end, I couldn't find Mom.
Pero sa huli, hindi ko mahanap si Nanay.
I'm sorry.
pasensya na po.
Mom must hate me
Dapat galit sa akin si nanay
so much that she went into hiding.
masyado na siyang nagtago.
I see.
nakikita ko.
Dad.
Tatay.
I have a favor to ask.
May hihilingin akong pabor.
Of course, you can tell me anything.
Siyempre, maaari mong sabihin sa akin ang anumang bagay.
You remember Hye-jeong, right?
Naaalala mo si Hye-jeong, tama ba?
My friend since kindergarten.
Kaibigan ko simula kindergarten.
She'll probably be waiting for me at the park tomorrow.
Malamang hihintayin niya ako sa park bukas.
Please go and tell her for me.
Mangyaring pumunta at sabihin sa kanya para sa akin.
Don't startle her.
Huwag mo siyang gugulatin.
Soo-young.
Soo-young.
Are you really not going to see her?
Hindi mo ba talaga siya makikita?
If you take the medicine, you should be able to last until tomorrow.
Kung uminom ka ng gamot, dapat ay maaari kang tumagal hanggang bukas.
If I go see her tomorrow,
Kung pupuntahan ko siya bukas,
Hye-jeong will definitely fall in love with me.
Siguradong maiinlove si Hye-jeong sa akin.
That would be too pitiful for her.
Masyadong nakakaawa iyon para sa kanya.
That's true.
totoo yan.
Hye-jeong would definitely fall in love with you.
Siguradong maiinlove si Hye-jeong sa iyo.
Dad, please talk to her for me.
Dad, please kausapin mo siya para sa akin.
I will.
gagawin ko.
I'll talk to her.
kakausapin ko siya.
Soo-young.
Soo-young.
I'm sorry.
pasensya na po.
For not being able to give you a healthy body.
Para hindi ka mabigyan ng malusog na katawan.
It couldn't be helped.
Hindi ito maaaring makatulong.
You take care of your health too, Dad.
Ingatan mo rin ang iyong kalusugan, Tatay.
Dad...
Tatay...
loves you very much.
mahal na mahal kita.
Scolding you every day,
Araw-araw kitang pinapagalitan,
always getting angry.
laging nagagalit.
Because Dad...
Dahil si Dad...
thought doing that would be better for you.
naisip na ang paggawa nito ay mas makabubuti para sa iyo.
I'm truly sorry
Sorry talaga
for making you feel bad.
para masama ang loob mo.
Really?
talaga?
Yeah.
Oo.
I thought you were ashamed to have a son like me.
Akala ko nahihiya kang magkaroon ng anak na katulad ko.
I'm very grateful to you.
Ako ay lubos na nagpapasalamat sa iyo.
You...
Ikaw...
were a good grandson to your grandma,
naging mabuting apo sa iyong lola,
and always a good son to me.
at palaging mabuting anak sa akin.
Even without a mother,
Kahit walang ina,
you never complained.
hindi ka nagreklamo.
I know you've had to endure a lot.
Alam kong marami kang kailangang tiisin.
Thank you.
salamat po.
Soo-young.
Soo-young.
Son...
Anak...
Stay with Dad for just one more day.
Manatili sa Tatay para sa isang araw na lang.
Dad.
Tatay.
Hmm?
Hmm?
I'm sorry.
pasensya na po.
I don't want to live anymore.
Ayoko nang mabuhay.
Since my diagnosis,
Mula noong aking diagnosis,
I've never...
hindi ko kailanman...
felt as good as I do today.
kasing ganda ng pakiramdam ko ngayon.
I want to leave today.
Gusto kong umalis ngayon.
Well...
Well...
I'd like to change...
Gusto kong magbago...
to the cup...
sa tasa...
that I got from the amusement park when I was a kid.
na nakuha ko sa amusement park noong bata pa ako.
The cup with the family picture.
Ang tasa na may larawan ng pamilya.
I want to drink from that cup.
Gusto kong uminom sa tasang iyon.
Soo-young.
Soo-young.
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
Dad is here.
Nandito si papa.
It's okay.
ayos lang.
Dad is here with you.
Nandito si tatay sa tabi mo.
Don't be afraid, Soo-young.
Huwag kang matakot, Soo-young.
My son.
anak ko.
You won't have to be in pain anymore.
Hindi mo na kailangang masaktan pa.
It's okay.
ayos lang.
It's okay now.
ayos na ngayon.
It's okay, it's okay.
Okay lang, okay lang.
It's okay.
ayos lang.
He's gone now.
Wala na siya ngayon.
It's okay to cry now.
Okay lang umiyak ngayon.
Oh.
Oh.
Soo-young left his phone with me.
Iniwan ni Soo-young ang phone niya sa akin.
I think I should give it to you.
Sa tingin ko dapat ko itong ibigay sa iyo.
Yes.
Oo.
(Favorites)
(Mga Paborito)
Dad.
Tatay.
At first, I thought I wouldn't say it.
Nung una, akala ko hindi ko sasabihin.
But I think I should at least say thank you.
Pero sa tingin ko, dapat man lang magpasalamat ako.
Thank you for lying to me.
Salamat sa pagsisinungaling mo sa akin.
Actually...
Sa totoo lang...
I've already found my mom's social media.
Nahanap ko na ang social media ng nanay ko.
I know her phone number too. I've found it all.
Alam ko rin ang numero ng telepono niya. Nahanap ko na lahat.
I know you were afraid I'd be hurt,
Alam kong natatakot kang masaktan,
so you said you couldn't find her.
kaya sabi mo hindi mo siya mahanap.
I was a little sad too.
Medyo nalungkot din ako.
That my mom and my younger brother...
Na ang aking ina at ang aking nakababatang kapatid...
Anyway, the fact that my mom has another child...
Anyway, the fact na may isa pang anak ang nanay ko...
it couldn't be helped.
hindi ito maaaring makatulong.
I understand.
naiintindihan ko.
So please don't hate Mom.
Kaya't mangyaring huwag galitin si Nanay.
Because...
kasi...
I already have a good father.
Mayroon na akong mabuting ama.
That's enough.
Tama na.
Thank you, Dad.
Salamat, Tatay.
Soo-young couldn't make it?
Hindi nakarating si Soo-young?
Soo-young...
Soo-young...
wanted me to apologize for him.
gusto kong humingi ng tawad sa kanya.
For not being able to keep his promise to meet today.
Dahil sa hindi niya matupad ang pangako niyang magkikita kami ngayon.
But we promised to meet today.
Pero nangako kaming magkikita kami ngayon.
That's right.
tama yan.
But that's how it turned out.
Pero ayun nga pala.
I'm sorry on his behalf.
Ikinalulungkot ko sa ngalan niya.
And...
At...
thank you for being a good friend to Soo-young.
salamat sa pagiging mabuting kaibigan mo kay Soo-young.
Allowing him to have...
Hinahayaan siyang magkaroon ng...
a beautiful memory in his final moments.
isang magandang alaala sa kanyang mga huling sandali.
For creating a good memory for him,
Para sa paglikha ng isang magandang alaala para sa kanya,
I'm very grateful to you.
Ako ay lubos na nagpapasalamat sa iyo.
Soo-young...
Soo-young...
he didn't suffer much, did he?
hindi naman siya masyadong nahirapan diba?
He told me
Sinabi niya sa akin
that meeting you was his best day.
na ang pagkikita mo ay ang kanyang pinakamahusay na araw.
He said it with a smile and then fell asleep.
Nakangiti niyang sabi at saka nakatulog.
Peacefully.
Mapayapa.
Like he just fell asleep.
Parang nakatulog lang siya.
Is Soo-young really gone?
Wala na ba talaga si Soo-young?
Yeah.
Oo.
(Special thanks to guest actor Kwak Sun-young)
(Espesyal na pasasalamat sa guest actor na si Kwak Sun-young)
Mary Kills People
Pinapatay ni Mary ang mga Tao
What you're doing right now is too reckless.
Masyadong walang ingat ang ginagawa mo ngayon.
How did you become this kind of person?
Paano ka naging ganitong klaseng tao?
Is it okay to deceive others for your own benefit?
Okay lang bang manlinlang ng iba para sa sarili mong kapakanan?
From now on, they'll probably target us directly.
Simula ngayon, malamang direkta na nila tayo.
Euthanasia.
Euthanasia.
Isn't it euthanasia?
Hindi ba euthanasia?
What do you want?
ano gusto mo
Don't cross my line, Woo So-jung.
Huwag mong lalampasin ang linya ko, Woo So-jung.
Do as I say.
Gawin ang sinasabi ko.
I'll do it. I can definitely do it.
gagawin ko. Kakayanin ko talaga.
I asked what room number...
Tinanong ko kung anong room number...
What you're doing right now is murder.
Ang ginagawa mo ngayon ay pagpatay.
I will catch you.
sasaluhin kita.
Subtitle from mkvdrama. me generated by AI.
Subtitle mula sa mkvdrama. ako ay nabuo ng AI.